Her neyse, canlı görünüyorlar.
İyi ki Yue ve Tio eski hallerine döndüler.
Şimdi tek sorun, oradan kendi başlarına çıkabilmeleri...
Ama sanırım bu sorun olmayacak.
Çabuk dönün...
Yue.
Şu anda sesini duymayı çok istiyorum.
Hoş geldin, Yue.
ARIFURETA - SIRADANLIKTAN DÜNYANIN EN GÜÇLÜSÜNE 3. SEZON
ŞEYTANİ BİR SINAV
Nasıl hissediyorsun?
Hajime?
Evet, benim.
Gerçek Hajime mi?
Neden böyle sorduğunu merak ediyorum.
Yine de, sanırım sebebini biliyorum.
Karar senin.
Karşındaki gerçek Hajime mi,
yoksa sahte mi?
Bu arada,
şu anda kollarımda tuttuğum Yue'nin
gerçek olduğundan eminim.
Orada nasıl görünüyordum?
Okul üniformamın içinde çok yakışıyordun.
Bir dahakine senin için giyerim.
Bunu sabırsızlıkla bekliyorum.
Ya sen?
Ahem!
Tören kıyafetleri içinde ve tahtta çok yakışıklıydın.
Pardon, tören kıyafetlerini boşver, tahtta oturamam.
Bekle, neden taht?
Evli bir kraliyet çiftiydik.
Zaten on bir çocuğumuz vardı.
Bir futbol takımı kadar aile mi?!
Ahem! Uh-hum!
Eh-heh-hem! Uh-heh-hum!
Haapşuu!
Ha?
Ne?
Zaten ben sadece istenmeyen bir kızım...
Gerçeğe dönmek için çok çabaladım,
ama gerçekler çok acımasız...
Seni rahatsız etmemek için
dikkatini çekmeye bile çalıştım...
Bu tavşan kulakları senin
gerçek kimliğin, Shea.
Sen tavşan kulaklı Shea'sın.
Tavşan kulakları olmadan Shea olmaz.
Sanırım sen aslında
tavşan kulaklarının ta kendisisin, Shea.
Seni anlamıyorum.
Tavşan kulaklarım tüm vücudum değil,
bilmiş ol.
Ne hayal ettin, Shea?
Bu dünyaya hiç çağrılmadığım,
sen ve Yue ile huzurlu bir hayat
sürdüğüm bir rüya gördüm.
Hayalim buydu.
Rüyamda ailem takip edilmiyordu,
sizinle tanıştık,
sonra birlikte yaşadık.
Sadece korunmak bile bana yeterdi.
Ama ben bu değilim,
ve içimde bir çığlık yükseldi.
Kendime geldiğimde, savaşmayı seçtim.
Senin yanında.
Yani böyle mi dönebildin?
Evet! Bundan sonra
senin yanında olmak istiyorum,
bir de senin, Yue Hanım.
Acı ve ıstırap dolu bir yol olsa bile.
Şey... Hajime Bey?
Hoş geldin, Shea.
Dönebildiğine sevindim.
Evet! Geri döndüm, evet!
Hajime.
Rraaah! Efendimin şaplağı
bu kadar yarım yamalak değil!
Antrenmana geri dön!
Efendim!
Geri döndüm! Beni sev!
Ne oldu, Efendim?
Bana mı vuruldun?
Bana vurulmamı istiyorsan,
zoraki gülümseme.
Sapık suratın bundan katbekat iyi.
Neyse...
Hoş geldin, Tio.
Evet. Geri döndüm, Efendim.
Hayır, Hajime!
Bu, şey... Yani...
Neyse, öyle bir şey değil!
Senden kaçmaya çalışmıyordum!
Sorun değil...
Rüyanla ilgili bir şey olmalı, değil mi?
Ne gördün?
Ne mi gördüm...
Kaori tam bir sapık.
Değilim!
Grubumuzun tamamı şu an döndü...
Peki ya kahraman ve diğerleri?
Kendi kendine çıkabilene kadar beklemek ister misin?
Ne kadar süre?
Sanırım öğle yemeği yiyene kadar.
Kaçmaya çalışırken manamı tükettim.
Biraz dinlenmek harika olurdu.
Sanırım artık zamanı geldi.
Haklısın.
Doğru. Buna bir son vermeliyiz, yoksa bu işin sonu gelmez.
O kehribar... Shizuku!
Yaegashi'nin ilk olacağını biliyordum.
Sonuçta Shizuku güçlü biri.
Bu gayet mantıklı.
Neredeyim ben...
Kaori?
Evet, benim Shizuku.
Hoş geldin.
Demek geri döndüm...
Çok yorgun hissediyorum...
Gerçekten çok uyumuşsun.
Ama üstesinden gelebildiğin iyi oldu.
Ha? Nagumo...
D-Doğru. İyi oldu.
Shizuku, nasıl bir rüya gördün?
Ne mi gördüm?
Sıradan bir rüya.
Hiç garip bir şey yoktu.
Tamamen normaldi.
Normal mi? Orada kim vardı?
Herkes!
Herkes oradaydı!
Anlıyorum.
Ben prenses olamam...
Üstelik, neden prens o olmak zorundaydı ki...
Sana güveniyorum, Kaori.
Onların bedenlerini de parçalama.
Merak etme.
Gerçek bir savaşta değilsem, kontrolü kaybetme konusunda endişelenmem gerekmiyor.
Parçala.
Ha? Kaori? Shizuku?
İkinizle birlikte olduğuma eminim...
Neredeyiz?
Şunu yaptığımı hatırlıyorum...
Eri?!
Ha?
Şey, Eri nerede?
Suzu...
Eh, olan oldu.
Üçünüz iyi misiniz?
Amanogawa, Taneguchi, düşünecek zaman yok.
Hazırlanın.
Yoksa dilekleriniz tam anlamıyla parçalanacak.
T-Tabii...
Anladım.
Evet.
Görünüşe göre herkes burada.
Hajime, aramızda sahtekarlar var mı?
Yok, temiziz.
Bu bana pek doğru gelmiyor.
Tıpkı Orcus Labirenti'nde pusuya düşürüldüğümüz zaman gibi.
Etrafta hiç canavar hissetmiyorum...
Şimdi hiçbir şey olmayacağına inanmıyorum.
Yağmur mu?
Haklısın. Bardaktan boşanırcasına yağıyor.
- Ama koskoca bir ağacın içindeyiz!
Yue!
Kutsal Zemin!
Nagumo, etrafımızda...
Bir slime, ha?
Şeytan Gözüm bile algılayamıyor... Ne gizli bir yetenek!
Nagumo, aşağıdan geliyor!
Cüret edebilirsin! Parçala!
Hey! Boğazımı sıkmayı kes!
Ryutaro, seni aptal!
Tüm gücüyle saldırdı!
Bütün vücudum yapış yapış oldu...
İğrenç...
Aman Tanrım!
İyi misin, Shizu...
Evet, iyiyim, Koki.
Bu şey şaşırtıcı şekilde kolay ölüyor.
Sorun ne?
Ha...
Şey...
Hiçbir şey! Beni boşver!
Tüh, sonra hafızalarını sileceğim.
Yue, bariyeri sürdür.
Her yanı yakacağım.
Anladım.
Cüret edip de...
...hepsini yapış yapış ve kirli yaptın!
Kendim söylüyorum, güzel yanmış.
Bariyeri kaldırabilir miyim?
Hayır, biraz daha sürdür.
Yue?
Hajime...
Hajime, kendimi tuhaf hissediyorum...
Seni çok istiyorum...
Hey, Yue. Bu durumda ne diyorsun...
Neyin var senin?
Hajime Bey, artık dayanamıyorum...
Bekle.
Yoksa...
Hajime, ben...
Asla buna yenik düşmem.
Kahretsin! Bu şeyin özü mü bu?
Usta, iyi misin?
Görünüşe göre canavarın salyası güçlü bir afrodizyakmış.
Şiddetli bir haz etkisi var,
hatta büyüyü de engelliyor.
Asıl sorun, eğer bu salyaya bulanmanın
fiziksel bir yan etkisi değilse,
zihinsel bir yan etkisi olması.
Neyse, biraz zaman alacak ama
zihinsel güçleriyle bunu yeneceklerdir.
Hey, sen nasıl hala iyisin?
Hm?
Hatırladığım kadarıyla, en çok salyaya
bulanan sensin.
Bu bir skeç olmak için fazla komik değil.
Mukusun etkisi
benim vücudumda da görülüyor.
Gerçek şu ki,
vücudum hazla dolup taşıyor,
bu da büyü yapmamı engelliyor.
Ama beni hafife almamalısın, Efendim.
Kim olduğumu sanıyorsun?
Tio...
Ben senin hizmetkârınım!
Bu haz, bana her zaman yaşattığın acıyla
karşılaştırıldığında hiçbir şey!
Sadece fazla ılık!
Anlıyorum...
İşte Tio Hanım budur.
Yani, Klarus Hanım.
Gerçekten en iyilerin en iyisi.
Neyse, benden uzak durabilir misin?
Neden resmi konuşuyorsun?!
Bir de soyadımla hitap ediyorsun!
Bu fazla mesafe koymak oluyor!
Böyle bir zamanda bana
yabancıymışım gibi davranmana inanamıyorum!
Oh, hayır!
- Hazda boğuluyorum...
- Yue, Shea, Kaori.
Sıradan bir canavarın sizi
kontrol etmesine izin vermezsiniz.
Hâlâ aklınız başında olmalı.
Tabii ki.
Beni tanıyorsun!
Merak etme, seni anlıyorum.
Belki de bunu büyüyle
çözmek zor olacak.
Ama kutsal suyumuz var.
Denemek ister misin?
Bana gerek yok.
Gerek yok.
Hayır.
Sonuçta, sadece Yue, ben,
Shea, Tio ve Yaegashi
dayanabildi...
Nagumo, şey...
Zahmet verdiğim için özür dilerim.
Canımı kurtardın. Teşekkürler.
Suzu, unut gitsin.
Elinde olan bir şey değildi.
Shizushizu...
Sanırım yeraltındayız.
Büyük ağacın altında mı?
Yani büyük ağacın
yeraltındayız?
Ama o zaman yüzeyde gördüğümüz
büyük ağaç...
Demek ki burası gerçekten Uralt'ın büyük ağacı.
Eğer dallar yer altındaki gövdeden büyüyorsa,
o zaman gerçek kök daha da aşağıda demektir.
Yani yüzeyde gördüklerimiz...
...sadece ağacın ucuymuş.
Sanırım durum bu.
Bunun sadece bir parçası olduğuna inanamıyorum.
Peki bu şey...
...aslında ne kadar büyük?
Bu ses de ne?
Çok karanlık, hiçbir şey göremiyorum.
Görüşümü fiziksel güçlendirmeyle geliştireyim.
Sorun ne, Shea?
Hajime, ne oldu?
Hajime?
Usta, iyi misin?
Bir şeytan...
Bir şeytan mı?
Bir şeytan. Aşağıda bir şeytan var.
Şey, O şeytanı mı kastediyorsun?
Hayır, daha kötü bir şey.
Cehennemin gerçek bir şeytanından bile korkunç.
Siz de biliyorsunuz.
Mutfak şeytanı.
Vay be!
- Bu da ne?!
- Çok fazla C var!
Milyonlarca... Bekle, on milyonlarca!
Hey!
Hajime, hadi yakalım onları.
Belki de yapmamalıyız. Sayılarına bir bak.
Ya bir kısmını kaçırırsak ve üzerimize gelirlerse?
Lanet olsun!
Ejderha Yıldırımı!
Hayır! Uçun gidin!
Parçala! Parçala!
Benden uzak durun!
Gelin bakalım!
G-G-Göksel Kesme!
Aah...
Burası kutsal toprak! Kötülük geçemez!
Kutsal Zemin!
Suzu, bayılma!
Uyanık olmazsan ölürsün!
Yani zihinsel durumumuz!
Yue, biraz daha savunma yap.
Geçmelerine izin vermeyeceğim!
Bu Labirente girdiğimizden beri
sürekli felaketlerle karşılaşıyoruz!
Sadece diğer Labirentleri
temizlediğimiz varsayımıyla,
belki de bu seferki
daha yüksek zorlukta ayarlanmış.
Analiz yapmayı bırak ve bir şeyler yap!
Sorun değil, Kaori.
Problem yok.
Bunlar sadece siyah susam.
En sevdiğim.
- Yemeklerime siyah susam serpmeye bayılırım.
- Oh hayır!
- Shizuku çoktan çöktü!
- Hatta siyah susamlı puding bile.
Shizuku!
Hadi ama...
Bir büyü çemberi mi oluşturuyorlar?!
Asla izin vermem!
O da neydi?
Yue.
Bir şey oldu...
Hajime.
Biliyor musun...
Senden gerçekten nefret ediyorum.
Ben de...
Seni öldürmek istiyorum.
UMUDA SARIL
Sonraki bölüm: Umuda Sarıl.